Repository: wenyinos/kdetranslation
Catalog: KDE+zh_*/4.13.x/messages/kde-workspace/ksplashthemes.po
Languages: cn

# NAME OF TRANSLATORS
source: Your names
cn: KDE 中国

# EMAIL OF TRANSLATORS
source: Your emails
cn: lilith.ex@gmail.com

source: Get New Themes...
cn: 获取新主题...

source: Get new themes from the Internet
cn: 从互联网获取新主题

source: You need to be connected to the Internet to use this action. A dialog will display a list of themes from the http://www.kde.org website. Clicking the Install button associated with a theme will install this theme locally.
cn: 您需要为此操作连接到互联网，它将从 http://www.kde.org 网站上获得一份主题列表并显示。点击安装按钮即可把相应主题安装到本地。

source: Install Theme File...
cn: 安装主题文件...

source: Install a theme archive file you already have locally
cn: 安装本地的主题归档文件

source: If you already have a theme archive locally, this button will unpack it and make it available for KDE applications
cn: 如果在您的本地资源中已经有一个主题归档，此按钮会将其解压并应用到 KDE 程序中

source: Remove Theme
cn: 删除主题

source: Remove the selected theme from your disk
cn: 从磁盘上删除所选主题

source: This will remove the selected theme from your disk.
cn: 这将从磁盘上删除所选的主题。

source: Test Theme
cn: 测试主题

source: Test the selected theme
cn: 测试所选主题

source: This will test the selected theme.
cn: 这将测试所选的主题。

source: Delete folder %1 and its contents?
cn: 删除文件夹 %1 及其内容吗？

source: &Delete
cn: 删除(&D)

source: Failed to remove theme '%1'
cn: 删除主题“%1”失败

source: (Could not load theme)
cn: (无法装入主题)

# Unknown name
source: Unknown
cn: 未知

source: <b>Name:</b> %1
cn: <b>名称：</b>%1

# Unknown description
source: Unknown
cn: 未知

source: <b>Description:</b> %1
cn: <b>描述：</b>%1

# Unknown version
source: Unknown
cn: 未知

source: <b>Version:</b> %1
cn: <b>版本：</b>%1

# Unknown author
source: Unknown
cn: 未知

source: <b>Author:</b> %1
cn: <b>作者：</b> %1

# Unknown homepage
source: Unknown
cn: 未知

source: <b>Homepage:</b> %1
cn: <b>主页：</b>%1

source: This theme requires the plugin %1 which is not installed.
cn: 此主题所需的插件 %1 尚未安装。

source: Could not load theme configuration file.
cn: 无法装入主题配置文件。

source: No preview available.
cn: 没有可用的预览。

source: KSplash Theme Files
cn: KSplash 主题文件

source: Add Theme
cn: 添加主题

source: Failed to successfully test the splash screen.
cn: 测试启动屏幕失败。

source: &Theme Installer
cn: 主题安装程序(&T)

source: KDE splash screen theme manager
cn: KDE 启动屏幕主题管理器

source: (c) 2003 KDE developers
cn: (c) 2003 KDE 开发者

source: Original KSplash/ML author
cn: KSplash/ML 原始作者

source: KDE Theme Manager authors
cn: KDE 主题管理器作者

source: Original installer code
cn: 原始安装程序代码

source: <h1>Splash Screen Theme Manager </h1> Install and view splash screen themes.
cn: <h1>启动屏幕主题管理器</h1>安装并查看启动屏幕主题。
